ricardo herrera
jacobo
Ingeniero Energético con experiencia en
gestión de proyectos a gran escala,
ventas, gestión de equipos,
proyectos interculturales internacionales.
jacoboricardo24@gmail.com
+52-461-171-0-225
español nativo
30 años
Celaya, Guanajuato.
México .
Profesional
 experiencia
➢ Hogar de Ancianos Celaya (2019)
Responsable de proyectos fotovoltaicos
• Colaborar en el diseño de sistemas fotovoltaicos
• Trato con proveedores
• Trato con inversores
• Presupuesto
• Gestión de equipos
➢ AIESEC en Celaya (2016 -2019)
Jefe de equipo, Vicepresidente.
•Gestión de equipos (6 personas)
•entrega de resultados
•Planificación
•Presupuestos
•Experiencias internacionales
• Ventas de divisas internacionales
• trato con los clientes
•Seguimiento de procesos
Educación
➢ Universidad Politécnica de Guanajuato (2015 -2021)
o Ingeniería energética:
• Consultoría y auditoría energética
• Control de calidad de servicios y procesos energéticos
• Auditorías de desempeño energético
• Optimización de sistemas y procesos para energía
eficiencia
• Proyectos de sostenibilidad ambiental
➢ APTIS -Consejo Británico
Inglés C1
➢ Schneider Electric (2021 -2022)
Analista de datos :
• Análisis de los datos
• Análisis de consumo de energía
• Reuniones periódicas con el equipo de EE. UU.